Este mod NUNCA será lançado publicamente.
Você pode alterar seu nickname a qualquer momento nas opções do jogo.
Existem comandos secretos do menu de comandos que podem ser descobertos através das semanas. Alguns até precisam que você viaje de um jogo para outro...
A tela de título possui algumas palavras secretas que, se digitadas corretamente, podem ativar "easter eggs." Você pode descobri-las utilizando o menu de comandos.
O mod foi adaptado para combinar com o Discord de cada plataforma: o design geral, os menus, e até essa mensagem!
Parte do mod está sendo desenvolvido em um smartphone de muita pouca memória RAM, por apenas uma pessoa. Talvez esse seja o principal motivo da demora...
Há uma versão mobile "secreta" do mod no GitHub. Lendas dizem que ela foi criada com o objetivo de trollar SANES, enquanto ele transmitia sua tela em um canal de voz do Server Foda.
Este mod está lotado de placeholders.
Esta é a sexta tentativa de fazer o mod. Irônico, eu diria.